Wstawaj, Iskrzące Paluszki!
BA SING SE WITA AWATARA
Sai.
Czas na rozwałkę, Wiatrówko!
Wstawaj, Łysy Cudzie!
Sai!
Do boju, Melonogłowy.
Jesteś tam?
Tkaczu Snów!
Sai?
Uciekinierze!
Bumerangu!
Glacy śnie!
Walczysz ze mną?
Nieźle jak na maga powietrza.
AWATAR: OSTATNI WŁADCA WIATRU
WODA OPADA, KAMIENIE WYNURZAJĄ SIĘ
Wojska Narodu Ognia
gromadzą się w punkcie zbiórki.
- Zebrały się ich pułki.
- Trzeba ostrzec Ba Sing Se. Mam iść?
Nie. Ja pójdę.
Pamiętasz nas?
Nie wiesz, że wachlarze
tylko wzmacniają płomienie?
Jesteś silny.
- To prawda.
- Nieźle tkasz to, co masz blisko.
- Ale nie jesteś subtelny.
Czasem trzeba tkać coś z daleka.
Tak?
Raczej tak.
Jak?
Zniszczyłam daktyla Soki
kamiennym filarem.
- Serio?
- Spróbuj.
- Jak mam tkać coś, czego nie widzę?
- Ej!
Nie, ja…
Nie przepraszaj.
Ale twój problem
stał się teraz bardzo oczywisty.
Załóż to.
Teraz musisz widzieć więcej,
niż widzą twoje oczy.
Co?
To, co masz przed oczami,
bardzo cię rozprasza.
Spróbuj tkać ścianę za tobą.
Nie, dobra, nie.
Dobra.
Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?
Mówiłam ci, że wszystko wibruje.
O to mi chodziło.
Istnieje tajemne życie świata,
które musisz poczuć.
Życie pod piaskiem.
Pod skałą.
Pod wszystkim, co sądzisz, że znasz.
Prawdziwe życie.
Jeśli to poczujesz,
możesz to zmienić.
Teraz tkaj mały filar na werandzie.
Dobra.
Udało się?
To pewnie Long Feng. Muszę iść. Pa.
Jak tam nowa praca?
Jest zimna.
Gdzie są krzesiwa?
Skąd go mamy?
- Wygląda na drogi.
- Potrzebowaliśmy nowego.
Wspaniale widzieć, jak wpływasz na miasto.
Jest miło.
Nie wiedziałem,
że bycie Awatarem może być takie.
Tak powinno być.
Co się stało?
- Znasz się na magii ziemi.
- Tak.
Kiedyś byłem w niej całkiem niezły.
Wiesz, że wszystko wibruje
w sekretnym życiu świata?
Czy coś takiego.
Toph mówiła, że jeśli się skupię,
powinienem poczuć,
co dzieje się pod ziemią.
Prawdziwy świat.
Ale nie mogę tego pojąć.
Masz wyjątkową naturę, Aangu.
To widać od razu.
Widzisz dobro w każdym.
I dzięki temu
potrafisz wydobyć je z ludzi.
Nie udaję mistrza magii ziemi,
ale wygląda na to,
że nie ufasz swojemu spojrzeniu na świat.
Moim zdaniem
powinieneś zaufać swojemu sercu.
Ja tak próbuję żyć.
Może to naiwne?
Nie.
Też tak uważam.
No proszę.
Ależ uroczo.
- Profesorze, jak poszło?
- Tyle znalazłem.
Dobra.
Niestety biblioteka uniwersytecka
jest okropna.
Czy to jedzenie… jest dla wszystkich?
Tak, częstuj się.
Co jest nie tak z biblioteką?
Katastrofa.
Setki tomów skradziono
lub ocenzurowano przez lata.
- Po co kraść książki?
- Wiedza to potęga.
A władza musi pozostać w rękach tych,
którzy boją się ją stracić.
Ja oczywiście wierzę,
że wiedza dla samej wiedzy
jest najczystszym ludzkim dążeniem.
Dlatego szukam
zaginionej biblioteki duchów.
Duchy mają bibliotekę?
Była za murami Ba Sing Se,
ale zniknęła sto lat temu.
Oddałbym wszystko,
by choć jeden dzień przeglądać jej zbiory.
To mango?
Tu powinny być schematy teleskopu.
Jako lud żeglarzy
musicie znać się na astronawigacji.
Tak. Ale to nie do żeglowania.
To na…
potrzeby Awatara.
Mieliśmy teleskop. A raczej…
mój przyjaciel miał.
Zaginął.
Spróbuję zrobić własny.
Twój przyjaciel.
Jak długo go nie ma?
Tygodnie, prawie od przyjazdu.
A co?
W tym mieście znikają nie tylko książki.
Przez lata nauczyciele,
którzy zadawali niewłaściwe pytania,
lub uczniowie,
którzy próbowali organizować protesty,
nagle znikali.
Porywali ich.
Ale kto?
Nie powinienem mówić.
Profesorze, chwileczkę.
Nasz przyjaciel jest kluczowy.
To człowiek nauki, jak my.
Jeśli go porwano,
wszyscy możecie być w niebezpieczeństwie.
Przez Dai Li.
Królewską straż?
- Po co porwali Saia?
- Coś wiedział?
Coś, co mogłoby zagrozić
władzy Króla Ziemi w Ba Sing Se.
Smacznego.
Przepraszam. Jest Mushi?
Nie. Ma przerwę.
Chyba poszedł na targ.
Jesteś jego bratankiem.
Prawda?
Tak.
Jest naprawdę uroczy.
Wszyscy nazywamy go wujkiem.
Jest nieśmiały.
Nieśmiały?
Wiesz, kiedy wróci?
Nie. Chcesz wejść i na niego poczekać?
A może ty też jesteś nieśmiały?
Nie, zobaczę się z nim w domu. Dzięki.
Hej.
Lee, prawda?
Zastanawiałem się, kiedy cię spotkam.
Marnie wyglądasz.
Widzę, że ciężko harujesz.
Cześć.
Byliśmy świetnym duetem na promie.
Mam tu mały biznesik.
Może moglibyśmy sobie pomóc?
Nie, dzięki.
No weź. Będzie fajnie.
To zemsta za spaloną restaurację.
Kto to zrobił?
To był pożar.
To te śmiecie z dzielnicy Narodu Ognia.
Z czego?
Nie wiesz?
Jest grupa zreformowanych ludzi Ognia,
którzy mieszkają w starych stajniach.
Nie mogą używać ognia ani rozrabiać,
ale mają to we krwi.
Grupa zaniepokojonych obywateli
idzie wieczorem to omówić.
Jeśli wybuchną jakieś zamieszki
albo dojdzie do grabieży…
Dołączysz?
Przyda mi się ktoś do pomocy.
A twoi przyjaciele?
Skończyłem z nimi.
Nie widzą świata tak jak my.
Przyjdź o zmierzchu.
Będzie fajnie.
A te? Chciałabym…
Armia Narodu Ognia
zniszczyła to miasto, gdy przebiła mur.
Nigdy nie zapomnijcie,
co te demony zrobiły naszym rodzicom,
naszym rodzinom,
nam wszystkim.
Zapamiętajcie ich imiona.
KREW Z KAMIENIA. PAMIĘTAJ.
Nie zapomnijcie oblężenia.
Stój!
Nie zapomnijcie o zmarłych!
Nie ma tu nic do oglądania! Zmiatać!
Odejść!
Już!
- Księżniczka Azula nadchodzi.
- Co? Kiedy?
- Księżniczko.
- Wasz obwód jest zagrożony.
Złapałyśmy szpiegów.
Mogli donieść o waszych ruchach
i ostrzec miasto przed atakiem.
Zaraz wzmocnimy ochronę,
ale muszę cię poinformować,
że atak odwołano.
- Do kiedy?
- Na czas nieokreślony.
Rozkaz przyszedł rano
od samego Władcy Ognia.
Dlaczego?
Powiedział, że to nieodpowiedni moment.
Nie…
podał powodu.
Nie kłam. Nie mam na to czasu.
Mój brat jest w mieście.
Liczyłam, że atak da nam osłonę,
by wejść i go dorwać.
Możesz wydać rozkaz.
Zrobi dla ciebie wszystko.
Twój ojciec chce ci coś przekazać.
Masz rację.
Zatwierdził plan w ramach poparcia.
Odwołałby go tylko wtedy, gdyby…
Wymyślił jakiś lepszy.
Powiedział ci, że twoja misja
jest ważniejsza niż atak.
Dużo o tym myślałam
i to dziwne, że to on dowodził atakiem,
skoro ty jesteś najmądrzejsza.
Masz rację, Ty Lee.
To było dziwne, prawda?
Mój plan.
Mój atak.
Moja misja.
Jesteś lojalny.
Tak, księżniczko.
Oddany.
Zrobisz wszystko, co ci każę.
Wszystko,
księżniczko.
Dobrze.
Co?
Wino z księżycowych brzoskwiń.
Kolejna łapówka z propozycją małżeństwa.
Dziwne.
Co robisz?
Co?
Co ty robisz?
Oj, przepraszam.
Przeszkadza ci, że piję herbatę,
gdy próbujesz jeść?
- Tak, trochę.
- To zabawne.
Bo ostatniej nocy,
jak i każdej od jakiegoś czasu,
spałam sobie smacznie,
aż tu nagle stuk, stuk, stuk.
Słyszę, jak ktoś człapie po domu
i wychodzi.
Dobra. Nikomu nie robię krzywdy.
Właściwie pomagam… Przestaniesz?
Nie muszę wiedzieć,
co robisz ani dlaczego.
To po co wspominasz,
jeśli nie chcesz wiedzieć dlaczego?
Bo Aang coraz lepiej tka ziemię.
Wkrótce będzie czuł to, co ja.
Więc się dowie.
Tak.
Wiesz, jaki jest z tobą.
Co?
Wiesz, jak się zachowuje,
gdy jesteś w pobliżu,
i myśli, że jesteś…
Jego przyjaciółką?
Tak.
O to mi chodziło. O przyjaźń.
Jest taka… silna.
Dlatego powiedziałam to wszystko.
Toph, czy ty…
To pewnie i tak do mnie.
Więc sobie…
Tak, tak. Dobra. Do zobaczenia!
Cześć.
Witam, panno Beifong.
Cieszę się, że mogę cię poznać.
Lau Wong. Do usług.
Jasne, miło mi.
Mam dla ciebie propozycję.
Brzmisz na za starego,
żeby mi się oświadczać.
Nie.
Moja propozycja jest bardziej delikatna.
Dotyczy interesu twoich rodziców.
A, tak.
Nie jestem w to zaangażowana,
ale możesz próbować.
Jak mówiłem, to delikatna sprawa.
Powinniśmy się oddalić
od ciekawskich uszu.
Nie ma mowy. Jesteś
najbardziej podejrzaną osobą w mieście.
Nie pójdę z tobą nigdzie.
Jeśli mnie nie wysłuchasz,
przekażę moje informacje władzom.
Zapewniam, że to, co wiem,
zrujnuje reputację Awatara.
Wierzysz profesorowi Zeiowi?
Sai został porwany?
To wyjaśnia, czemu nie odpisał.
Muszę tam zajrzeć.
Użyję wytrycha.
Zniknęły moje wiadomości.
I wszystkie jego rzeczy.
Sai?
Myślałam, że Sai wreszcie wrócił.
Co znaczy „wreszcie”?
Nie widziałam go od pierwszej nocy.
Wysłałam wiadomości do Katary.
- Nie dostaliście ich?
- Nie.
Nie dostaliśmy.
Co to wszystko znaczy?
Tak to zastaliśmy.
Informujcie mnie o swoich ruchach,
żebym mogła wam pomóc
poruszać się po mieście.
Takie działania mogą mieć
poważne konsekwencje.
Joo Dee, nasz przyjaciel Sai
tu mieszka i zaginął.
Oczywiście, że nie zaginął.
Zatrudniono go na zaszczytnym stanowisku
w Królewskim Korpusie Inżynierów.
Ich praca jest cenna,
więc mieszkają w pałacu.
Nikt go nie widział.
Odwiedzę go w pałacu
i powiem, że o niego pytaliście, Amito.
Widzicie, wszystko w porządku.
Łap.
Kim jesteście?
Narodem Ognia?
Jesteśmy prawdziwym Narodem Ognia.
Co tu robicie?
- Żyjemy wolni.
- Wolni?
Wasza dzielnica jest ogrodzona. Brudna.
Jesteśmy wolni od wojennej tyranii Ozaia.
Władcy Ognia Ozaia?
To nie mój Władca Ognia.
Wolę żyć sto lat jako śmieć
w Królestwie Ziemi,
niż spędzić jeden dzień
pod rządami tego despoty.
Co cię obchodzi, jak żyjemy?
Przyszedłem was ostrzec.
Był pożar.
To był wypadek, ale dziś
przyjdą tu ludzie, by was obwinić.
Wypadek?
Jestem pewien, że nic o tym nie wiesz.
Widziałem, jak złapałeś ten owoc.
Technika płonącego pierścienia.
Może obciąłeś włosy,
ale nie wyciąłeś ognia z duszy.
Bądźcie gotowi.
Jak?
Nie możemy tkać. To warunek naszego azylu.
Sami wybraliście to miejsce.
Nie pierwszy raz
mam walczyć za kogoś innego.
Może się ukryjecie
albo wyjedziecie na noc?
- Nie wiem.
- Ostrzegłeś nas.
Wykonałeś zadanie.
Zrób sobie przysługę, chłopcze.
Nie wracaj tu.
Tylko głupiec szuka własnej zguby.
Mam wieści.
Udało mi się potwierdzić,
że waszego przyjaciela Saia
przeniesiono do pałacu.
- Naprawdę?
- To niedobrze.
Zrobili to Dai Li,
a nie Królewscy Inżynierowie.
Przesłuchali go.
W jakiej sprawie?
- Komety?
- Nie.
Tego, że jest szpiegiem Narodu Ognia.
Dobra.
W Omashu był szpiegiem.
Ale robił to, by chronić miasto.
Podobno chciał zabić króla.
Niechcący. Bumi wyszedł z tego cało.
Nie jest dobrze, Aangu.
To może opóźnić nasze spotkanie z królem.
To nie wszystko.
Ktoś chyba mnie śledzi.
- Dai Li?
- Nie wiem.
Nie wiem, co robić.
Nic nie rób.
Jeśli cię obserwują, to by upewnić się,
że nie jesteś zagrożeniem.
Dopóki nie będziesz sprawiał kłopotów,
Dai Li uznają,
że jesteś godzien audiencji u króla.
Nie pakuj się w kłopoty. Tak poradził?
Nie podoba mi się to. Bez Saia
muszę zbudować teleskop. Spójrzcie.
Nie wiem, co robię.
Czemu nie powiedziałeś,
że ktoś cię śledzi?
Sokka mówił, że coś jest nie tak,
ale uwierzyłeś dopiero Long Fengowi.
Ufam Long Fengowi. Pomaga nam.
Po raz pierwszy od Gyatso czuję,
że ktoś rozumie, pod jaką jestem presją.
My cię rozumiemy.
Przecież jesteśmy z tobą.
Serio?
Bo odkąd tu jesteśmy,
wydaje się, że wciąż śpisz.
Nie widuję cię.
Wiemy, że lubisz być tu Awatarem,
poznawać ludzi, wywoływać uśmiech…
Nie tylko o to chodzi.
Codziennie trenuję z Toph.
Chcecie, bym opanował wszystkie żywioły,
uratował świat i powstrzymał wojnę. Tak?
Więc w czym problem?
Wydaje się, że bardziej ufasz
Long Fengowi niż nam.
Jeszcze się zastanawiasz?
Oczywiście, że wam ufam bardziej.
Dobrze.
Co robimy?
To może być szok, ale mam plan.
Śledzący cię ludzie to na pewno Dai Li.
Następnym razem, gdy ich zobaczysz,
użyj sztuczek powietrznych i ich śledź.
Może zaprowadzą cię do siedziby Dai Li
i znajdziemy Saia.
Masz rację. Potrzebujemy informacji.
- Zwłaszcza Sokka.
- Tak. Hej!
Twoi rodzice to naprawdę genialni ludzie.
W czepku urodzeni. To nie wymaga geniuszu.
Nie wiesz, jak wojna zmieniła biznes.
Dostosowali się.
Imperium Beifongów
to setki mniejszych firm,
których związek z twoimi rodzicami
jest ukryty pod wieloma warstwami
finansowego bełkotu.
Brzmisz na eksperta od bełkotu.
Jesteś uroczo bezpośrednia.
Więc ja też będę bezpośredni.
Mam dokumenty,
które dowodzą, że kilka z tych firm
ma lukratywne kontrakty.
Sprzedają tłoki, koła zębate,
blachy i inne rzeczy
do wojskowej fabryki w Jang Hui.
Fabryki Narodu Ognia.
Moi rodzice zawsze powtarzają,
że biznes nie zna granic.
Tak. Ale Król Ziemi może mieć inne zdanie.
Może i w Ba Sing Se nie ma wojny,
ale zdrada
to co innego.
Tam jest targ.
Znasz tę okolicę?
Spędziłam tu trochę czasu.
Czyli tu się podziewałaś.
Tak.
Trenowałeś tkanie ziemi.
Nie byłam ci potrzebna.
A teraz jestem.
No w sumie.
Aang, o co ci chodzi?
Katara,
nic nie mów.
Dobra.
Szpieg jest za mną. Ma kapelusz.
Odwrócę uwagę Joo Dee.
Dobry pomysł. Zachowuj się normalnie.
Normalnie.
Joo Dee.
Liczymy, że pomożesz nam w zakupach.
Tak się składa,
że jestem ekspertką od handlu
w Dolnym Pierścieniu. Chodźcie.
Bardzo nam pomożesz.
Potrzebujemy…
Kapusta! Świeża kapusta na sprzedaż!
Kapusty.
Dla was oczywiście za darmo.
W Górnym Pierścieniu mamy lepsze specjały.
- Potrzebuję paru świeżych.
- Wszystkie są świeże.
I okrągłych.
Najokrąglejsze w Ba Sing Se.
Dobrze.
Wspaniale. Nie pożałujesz.
Chcesz okrągłą?
Kapusta jest elegancka.
Każda jest wyjątkowa.
Mają osobowość.
Słyszysz?
Boskość.
Ta się nada.
Katara. Aang…
Katara?
Czekaj…
Awatarze!
- Katara!
- Ale…
Moje kapusty!
Dziś w nocy.
Stare stajnie.
Zapłacą za to.
I nie tylko ci, co to zrobili.
Ukrywasz zbiegów, to za nich płacisz.
Zemścimy się.
Za wasze rodziny.
Za waszych przyjaciół.
Za was wszystkich.
Awatarze, zaczekaj!
Co ona robi?
Nie ty. Moja przyjaciółka.
Przepraszam.
Witamy dzisiaj
na tej drewnianej scenie
kwiat imieniem Ting.
Noc długą całą
Księżyc miłością błyszczy
Drżą jej srebrne łzy
Spadająca woda
Przyłapałeś mnie. To zajęcia z poezji.
- Co tam robiłaś?
- To nie twoja sprawa.
Moja. W mieście dzieją się dziwne rzeczy.
Może jesteś w to zamieszana.
- Nie jestem!
- Nie wierzę ci!
Pięć oraz siedem,
pięć sylab to haiku,
niezwykły głupcze.
Nie piszę wierszy,
ale skromny wojownik
martwi się o nią.
Toph?
On brodzi w wodzie
Zbyt ciepłej na lodu mróz
Zawróć lub topniej
Nie mogę wrócić
Mogę znieść każdy upał
Dla swej drużyny
- Dziękuję.
- Tkanie drużyną
Wszystkie żywioły cztery
Nie wnosisz tu nic
Taki już jestem
Takie
jest moje brzemię
Ty to rozumiesz
Zima wiosnę śni
Ale tęskni za mrozem
Ślepota nie boli
Nie!
To twoja siła
Bogactwo
brzemieniem twym
Ja to rozumiem
Dociekliwy ptak
W jaskiniach sekrety są
Zostań na niebie
W każdej porze
Jestem twardy niczym stal
Zachowam sekret
Góra zapyta
Co budzi nocne niebo
Lecz czy to ważne?
Tak!
Zależy mi
Na bliskich i na tobie
Bo jesteś wśród nich
Ile to było sylab?
Dobra.
Nieźle jak na pierwszy raz.
Nie wiem, jak udało mi się
tak długo to robić.
To, co powiedziałeś, było miłe.
Jeśli jesteśmy przyjaciółmi,
nie musisz się tłumaczyć.
Ufam ci.
Dobra.
Ten facet mnie szantażował.
Kupiłam od niego dowód, że moi rodzice
sprzedają broń Narodowi Ognia.
To o wiele gorsze, niż myślałem.
- A co myślałeś?
- Nie wiem. Długi hazardowe…
Nie powiesz innym, prawda?
Nie. Jak mówiłem, jestem jak stal.
Poza tym mamy większe problemy.
Co?
Dawaj pieniądze. Już.
Dawaj pieniądze.
Już.
Nie.
Oddaj pieniądze, albo cię zabiję!
Przysięgam!
Te wszystkie imiona.
Co?
O czym ty mówisz?
- Ja powinienem był zginąć.
- Zamknij się!
To ja powinienem był zginąć.
To ja powinienem wtedy zginąć!
Oddaj mi pieniądze.
Nie chcę.
Nie chcę…
Po prostu…
Jestem taki głodny.
Nie chcę nikogo zabić.
Przepraszam.
W porządku.
Chodź.
Siadaj.
Dziękuję.
Niech nikt nie wychodzi.
Szukacie zemsty,
ale nie znajdziecie jej tutaj.
- Kłamie!
- Nie spuszczaj ich z oka!
Kłamie. Ukrywają winnego.
Niczego nie ukrywam!
Byłem oficerem,
który musiał robić straszne rzeczy.
Mężczyźni, chłopcy,
ginęli pod moim dowództwem.
Więc zdezerterowałem z armii Narodu Ognia.
Ten akt zdrady
uratował życie waszych ludzi.
Kłamie.
Ryzykowałem życie
dla was.
To on to zrobił!
Ognisty śmieć!
Katara?
Czemu im pomagasz? To Naród Ognia!
Herbaciarnia, w której pracuję,
jest w Dolnym Pierścieniu.
Wpadnij.
Może szepnę o tobie dobre słowo.
Albo przynajmniej napijesz się
gorącej herbaty jaśminowej.
Nie.
Są w tym mieście ludzie,
którym mogę pomóc.
Gdybym tylko mógł pomóc tobie,
synu.
Kim jesteście?
Gdzie Sai?
Znam cię.
- Jesteś z Zewnętrznego Muru.
- Tak.
Nie mamy twojego przyjaciela.
Generał Sung.
Dai Li mają wszędzie szpiegów,
a musieliśmy z tobą porozmawiać.
To ryzykowne dla mnie i moich ludzi.
Armia kontroluje Zewnętrzny Mur.
Dai Li kontroluje miasto
i nie chce, żebyśmy rozmawiali.
Czemu?
Bo za murami gromadzi się
wielka armia Ognia.
Atak jest bliski.
Mówiłaś, że w Ba Sing Se nie ma wojny.
Co miałam powiedzieć w pałacu?
Na przyjęciu roiło się od agentów Dai Li.
Dlatego…
Niedługo twoja opiekunka z Dai Li
zacznie cię szukać.
Moja opiekunka?
Joo Dee.
Mówiłeś, że masz
pilną wiadomość dla Króla Ziemi.
Pomogę ci ją przekazać,
jeśli przekonasz go do działania.
Co chciałeś mu powiedzieć?
Ogłuszyłaś mnie i porwałaś.
Jak mam ci zaufać?
Przywódczyni wojowniczek Kyoshi, Suki,
powiedziała mi coś,
gdy prosiłam ją o pomoc.
Słowa, które powiedziałeś jej dawno temu.
Że tam, skąd pochodzisz,
ludzie sobie pomagali.
To świat, który chcemy przywrócić.
Wielka Kometa wraca.
Daje magom ognia ekstremalną moc.
Dzięki niej sto lat temu
wybili Nomadów Powietrza.
Wiesz, kiedy wróci?
Dlatego śledziłem porucznika.
Myślałem, że jest z Dai Li.
Zamknęli jedyną osobę,
która ma dowody, Saia.
Long Feng pomaga nam go odnaleźć.
Long Feng?
To nasz najsilniejszy sojusznik.
Pomaga nam omijać Dai Li.
Aang.
Long Feng to Dai Li.
Nieprawda. Dai Li to strażnicy króla.
Pod rozkazami Long Fenga.
Tylko on kontroluje Dai Li.
Nie możesz mu ufać.
Nie, mylisz się.
Long Feng to mój przyjaciel.
Long Feng pozwolił ci
spotkać się z królem?
To był błąd.
Awatarze, zaczekaj!
Chcę widzieć Króla Ziemi.
Żądam spotkania z Królem Ziemi!
Aang.
Co za niespodzianka.
Chcę widzieć Króla Ziemi.
Jak mówiłem, to nie takie proste.
Za murem jest armia Narodu Ognia.
Wiedziałeś?
Tu nie zagrozi nam żadna armia.
Powinieneś już wiedzieć.
W Ba Sing Se nie ma wojny.
Jest późno.
Poproszę Joo Dee, żeby cię odprowadziła.
Do zobaczenia rano.
Kim jesteś?
Jestem Joo Dee.
Nie, dziękuję.
Sam trafię.
Dobranoc, Aangu.
Pamiętaj, że ty i ja
jesteśmy w tym razem.
Gdzie byłaś?
Aang, muszę ci coś powiedzieć.
Joo Dee od razu za mną pobiegła.
Prawie wszystko zepsuła.
- Przepraszam.
- To nic.
Nie byłaś potrzebna. Poradziłem sobie.
Przeprosiłam.
Co się dzieje?
Znalazłeś swój ogon?
Tak.
I mamy duży problem.
Nie musicie się już martwić
armią Narodu Ognia.
To ich generał.
Stawiał opór, ale nie miał szans.
Witamy słynne wojowniczki Kyoshi
z powrotem w Ba Sing Se.
NA PODSTAWIE SERIALU ANIMOWANEGO
Napisy: Katarzyna Błachnio-Sitkiewicz